Καλησπέρα,

Σε συνέχεια της συνέντευξης που είχαμε μαζί σας τη Δευτέρα 08/04, θα θέλαμε να αφιερώσετε λίγο χρόνο υλοποιώντας την παρακάτω εφαρμογή ώστε να αξιολογήσουμε το γνωσιακό σας επίπεδο σε Python.

Σκοπός της εφαρμογής είναι η ανάπτυξη μοντέλων κατηγοριοποίησης στατιστικών στοιχείων εργαζομένων με σκοπό την πρόβλεψη εισοδήματος.
Η εφαρμογή θα πρέπει να εκμεταλλευτεί το dataset του αρχείου adult.data που βρίσκεται στο ακόλουθο αποθετήριο: https://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/adult/
Βάσει αυτού, θα πρέπει να υλοποιεί κατ' ελάχιστο τα παρακάτω:
    1. Εκτύπωση συσχετίσεων μεταξύ των μεταβλητών χαρακτηριστικών (correlation matrix).
    2. Εκτύπωση μέσων όρων των συνεχών (continuous) μεταβλητών.
    3. Διαχωρισμός του dataset (adult.data) σε train, και test δεδομένα.
    4. Εκτύπωση αναφοράς σχετικά με τον παραπάνω διαχωρισμό.
    5. Δημιουργία μοντέλων κατηγοριοποίησης.
    6. Εκτύπωση αναφορών σχετικά με τους συντελεστές των παραγόμενων μοντέλων.
    7. Αξιολόγηση των μοντέλων με τα test δεδομένα, και εκτύπωση σύγκρισης τους.

Η επιλογή μοντέλων και πακέτων υλοποίησης αφήνεται στη διακριτική σας ευχέρεια.

Η αξιολόγηση της εφαρμογής θα γίνει βάσει των παρακάτω κριτηρίων:
    1. Ορθή υλοποίηση των ζητούμενων λειτουργιών.
    2. Ευκολία ανάγνωσης και κατανόησης του κώδικα.
    3. Χρήση βέλτιστων πρακτικών ανάπτυξης σε Python.

Παρακαλώ να αποστείλετε την υλοποίησή σας μέχρι την Παρασκευή 12/04 11:00, κατά προτίμηση σε μορφή υπερσυνδέσμου σε ψηφιακό αποθετήριο Git.

Ευχαριστώ